유저 회원가입

필수정보 sign_up

추가정보- 유저관련 정보(닉네임은 필수)

유저 로그인(아이디 비밀번호 일치시)

세션에 유저 정보 유저저장

아이디 ,비밀번호 찾기 기능???(문답형???이메일?? (필수!! 이메일이 구현 어려울시 옜날 사이트처럼 내가나온 초등학교는? : ??? 어릴적 장래희망은 : ??? 이런거로 문답형이라도 처리)

클럽 생성 기능 한유저당 클럽생성은 1회!(유저 리스트에 호스트인게 있나 확인) 

홍보(메인 게시판) 글작성( 한클럽당 1개 클럽 코드 확인으로)
사진 + 클럽 정보 + 내용등등

홍보게시판은 자유롭게 수정가능! (필수!!)

클럽 홍보게시판 보고 신청시 알람기능! ( 채팅이든 상단알림이든) (우선순위 중간)

클럽 신청하면 클럽장이 걸어둔 조건 따라서 바로 가입 OR 승인후 가입  (필수!!) -> 정안대면 모두 수락 후 가입식으로

ㄴ 댓글기능 + 대댓글 (필수!! 어려우면 대댓글은 아웃)

클럽 가입하고나면 클럽내에 클럽원들 볼수있게(등급별) (필수!!)



클럽에 메인단에 클럽 관련 간단한 소개 + 모임 게시판 바로 확인가능하게(필수!! 화면단은 구현 어려우면 일반적인 사이트 메인페이지 들어가듯 해도댐!)

클럽 메인단에 일정표 느낌으로 모임잡혀있는것들 날짜별 표시(간단한 정보도) (필수!!)



모임게시판에 캘린더 선택기능, (필수!!)

위치정보(약속장소) 선택할수있는(네이버지도? 카카오? 구글맵?) 같은거,(우선순위 낮음 어려워보임..)

각 클럽원들 참, 불참 여부 체크기능(필수!!)

모임 정보 : 참여 조건, 참여 인원, 참가비, 등등 세부사항 적을수있는칸 (필수!!)

게시판 글에 사진 맘껏 넣기기능 (필수!! 정어려우면 1장만이라도,, 근데 1장 넣을수있으면 여러장도 할만할듯)

게시글 수정, 삭제 기능 단 수정시 표시(우선순위 중간 간단해보임)

댓글도 수정 삭제 기능 (우선순위 중간 간단해보임)

모임게시판 검색기능 (우선순위 중간? )

모임 참가 후에는(체크표시 참여. 종료 날짜 지남) 클럽 평점기능 해금(우선순위 중간?)


클럽 채널에 사진(단일) 글 넣을수있는 체팅방 기능 (필수기능 구현!!! 실패시... -> 게시판 형식으로)

채널에 접속중(그냥 로그인한 클럽인원) 표시 온라인-초록 오프라인 -빨강 이런식으로 (우선 순위 중간? 체팅만 완성하면 유저 입장, 퇴장시 조건걸면 난이도는 별로 안높아보여서)




홍보게시판 유형,위치 대분류, 소분류 등으로 나눠서 필터링 기능 (필수!!!)

홍보게시판 정렬기능!( 별점순서, 인원수 , 활동 숫자) (우선순위 중간)




클럽에 속해있는 유저들의 등급별 권한 (우선순위 낮음 )
ex) 호스트 강퇴, 관리자 부여 +++ ( 최소 구현은 호스트는 강퇴, 관리자 부여, 클럽 해체)
    관리자 강퇴 , 모임 게시판 글쓰기 가능 채널 추가 (최소 구현 관리자는 강퇴, 모임게시판 글쓰기, 신규회원 수락기능)
    일반 모임 참가, 체팅 이런식으로 체크,권한.


다른 클럽에서 모임 참가버튼 누를때 이미 다른 클럽에 동일날짜나 같은클럽의 동일 날짜나 이미 참가를 한 경우에는 경고 알람! (우선순위 낮음) 


시간남으면 쪽지기능 추가? (우선순위 낮음)

채널 음성 체팅 기능 (빼고싶음 음성파일까지 다뤄야함!!)



